Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sie können die Lieferung nicht einfach so verzögern
. Das verursacht uns große Probleme.
Es tut mir so leid.
Ernsthaft.
Sie sagen uns, dass es eine Woche
später als der ursprüngliche Liefertermin sein wird?
Hätten Sie uns das nicht
früher sagen sollen?
Es tut mir wirklich leid.
Das ist meine Verantwortung.
Entschuldige dich nicht, Kano.
Es ist meine Schuld. Das ist passiert,
weil ich es dir überlassen habe.
ICH...
Was ist los?
Du siehst so niedergeschlagen aus.
Mach dir keine Sorge.
Kano.
Ich weiß es ganz sicher...
Alles über dich.
Ogami.
Es war ein Traum...
Es ist bereits eine Woche vergangen.
seit ich auf diese Welt gekommen bin.
Auch wenn diese Welt
in so vielerlei Hinsicht anders ist...
Wow...
(Wie man ein herausragender Verkäufer wird)
Das Ich aus dieser Welt
hat dieses Buch auch gekauft.
Aber in anderer Hinsicht... ist es genau dasselbe.
Okay.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
Ach, alles gut.
Ist etwas passiert?
Ich ging Gebäck kaufen.
Du kannst dir eines aussuchen.
Ist da einer für mich dabei?
Ich habe extra viel gekauft.
Lass sie uns später im Hochgeschwindigkeitszug essen.
Danke schön.
In Ordnung.
Los geht's.
Eine Geschäftsreise nur zu zweit.
Wenn dies der Ogami aus meiner Welt wäre,
Ich wäre jetzt total unglücklich.
Es sind alles Dessertbrötchen...
Aber mit diesem Ogami,
Es ist viel entspannender.
„Liebe beginnt in der Welt des Wenn“
(Folge 3)
Okay, ich zähle darauf, dass du
deinen Teil wie besprochen erfüllst.
Ja, ich kümmere mich um die Produktbeschreibung.
Ich zähle auf dich.
Ich bin ebenfalls bestens vorbereitet.
Ich hoffe, ich kann Ogami meine gute Seite zeigen.
Wie Sie sehen,
ist dieses System sehr zugänglich.
Ihr Geschäftsbetrieb wird dadurch nicht beeinträchtigt
, Sie können also beruhigt sein.
Ich verstehe.
Es lässt sich mit Low-Code leicht anpassen.
Und es ist sehr benutzerfreundlich.
Das ist beeindruckend.
Sie haben es sehr klar erklärt.
Danke schön.
Gut, dann schicke ich Ihnen das Preisangebot.
Bitte nehmen Sie sich Zeit, darüber nachzudenken.
Das wäre
für uns sehr praktisch.
Das würde es.
Exzellent.
Ihre Reaktion war gut.
Dann sind wir in Ihrer Obhut.
- Danke.
- Vielen Dank.
Miyoshi-san.
Was ist das für ein Fleck an Ihrer Manschette?
Oh, das?
Schon gut.
Ich habe es mir gerade eben bei der Arbeit im Lager schmutzig gemacht .
Wie peinlich.
Arbeiten Sie
selbst auf dem Boden, Miyoshi-san?
Ja, da gibt es einiges
zu überprüfen.
Es ist erstaunlich, dass Sie
auch die Feldarbeit bewältigen können.
Ach, komm schon.
Wir sind einfach unterbesetzt.
Wir rennen jeden Tag wie verrückt herum.
Ist das so?
Es wäre toll, wenn Sie einen Teil
dieser Zeit für die Produktplanung nutzen könnten, nicht wahr?
Das sagst du mir.
Ich habe ein Interview auf
der Website Ihres Unternehmens gesehen...
dass Sie Ihre Eigenmarke stärken wollten .
Ich glaube, das habe ich gelesen.
- Wow! Hast du das überhaupt gelesen?
- Ja.
Natürlich.
Nun ja... wenn es Ihnen nichts ausmacht...
Hätten Sie später Interesse an einer Werksbesichtigung?
- Wirklich?
- Natürlich.
- Ja, das würde mir sehr gefallen.
- Ah.
Dann los.
- Danke.
- Vielen herzlichen Dank.
Hervorragende Arbeit.
Großartige Leistung, alle zusammen.
Wenn man ständig
mit operativen Aufgaben überlastet ist...
Es ist schwer, motiviert zu bleiben, nicht wahr?
Da haben Sie vollkommen recht.
Wir sind
täglich mit Bestätigungsaufgaben überhäuft.
In diesem Fall, wenn Sie das
Managementsystem von vorher koppeln...
mit einem weiteren unserer Unterstützungssysteme,
Sie könnten dadurch viel Zeit sparen .
Wirklich?
Ja. Und indem Sie Ihre Effizienz steigern,
Sie werden mehr Zeit für das haben,
was Sie wirklich tun möchten.
Am meisten freue ich mich
auf Ihre neue Marke, Miyoshi-san.
Ogami-san.
Unsere Philosophie...
ist es, hoffentlich gemeinsam mit unseren Kunden voranzukommen .
Stimmt's, Kano?
Oh.
Ja, ähm...
Ich werde das Preisangebot
für das andere System beifügen...
wenn ich es abschicke.
Danke schön.
Ach ja. Da Sie schon mal hier sind,
Warum essen wir heute Abend nicht zusammen zu Abend?
Das ist wunderbar. Ich würde es sehr gerne tun.
Dann werde ich eine Reservierung vornehmen.
Danke schön.
Dann nehmen wir dankend an.
Ich werde auch einige unserer
jüngeren Jungs dazuholen.
- Super, je mehr, desto besser.
- Lasst uns heute Abend Spaß haben.
Wir sind in euren Händen.
(Wie man ein herausragender Verkäufer wird –
von Takeda Yuhei, CEO von Seishin Holdings)
Danke.
Hier.
Du bist fantastisch, Ogami.
Wie meinst du das?
Ihr habt euch auf Anhieb super verstanden.
Sie haben nicht nur das Managementsystem verkauft.
Es ist Ihnen gelungen , ihnen ein weiteres Produkt zu verkaufen .
Ich habe es nur verkauft, weil ich
wirklich glaube, dass sie es brauchen.
Durch die Zeitersparnis
kann Miyoshi-san tun, was er möchte.
Und das wird besser für sein Unternehmen sein.
Du denkst wirklich gründlich nach.
Nun ja, das ist eben der Job eines Verkäufers.
Das könnte ich niemals tun.
Warum bist du so niedergeschlagen?
Es ist erst dein erstes Jahr.
Du hast noch viel zu lernen.
Aber...
Aber du lernst fleißig, nicht wahr?
Du hast das Buch auch gelesen.
NEIN.
Nein, das ist nicht... ähm...
Ich habe es nur gekauft, weil ich
dachte, es könnte nützlich sein...
Ich habe es auch gekauft.
- Hä?
- Dasselbe Buch.
Hast du, Ogami?
Du meinst, du hast so ein einfaches
Buch gelesen?
Gibt es damit ein Problem?
Aber...
Du scheinst es nicht zu brauchen.
Das stimmt nicht.
Als ich meine Tätigkeit im Unternehmen aufnahm,
Ich wurde ständig
von der Geschäftsleitung und den Kunden angepflaumt.
Wirklich?
Ja.
Ich wusste damals nicht, was ich tun sollte.
Ich habe das Buch also spontan gekauft.
Es deckt alle Grundlagen des Vertriebs ab.
Und die Schrift ist groß, sodass sie gut lesbar ist.
Das hätte ich mir nie vorstellen können...
Wirklich?
Ich dachte immer, du wärst der
Typ Mensch, der in allem perfekt ist.
So ist niemand.
Alle beginnen am selben Punkt.
Ich verstehe...
Der Ogami, den ich heute sehe, ist also
das Ergebnis all eurer harten Arbeit.
Natürlich.
Du hast auch hart gearbeitet.
Das ist der Grund, warum du im Vertrieb so erfolgreich bist.
Mir geht es überhaupt nicht gut.
Hä? Was?
Verkaufe dich nicht unter Wert.
Hä?
Du wurdest zum Wechsel gezwungen, aber du hast nicht
aufgegeben. Du hast so hart gearbeitet.
Das ist unglaublich.
Diese Worte.
Ich bin so froh, dass wir diesen Deal abschließen konnten.
Vielen Dank.
Vielen Dank für heute.
Du warst eine riesige Hilfe.
Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich wollte schon immer...
ihn das zu mir sagen hören.
Lass uns einen anderen Zeitpunkt finden, um ihnen unsere Idee vorzustellen.
- Okay.
- Ich werde ein Auge darauf haben.
Ich zähle auf dich.
Danke.
Die Arbeit ist noch nicht getan.
Das Abendessen mit dem Kunden findet noch statt.
Ein Kundenessen...
Was soll denn dieses saure Gesicht?
Es ist nur so, dass ich, als ich
in der Technologieabteilung war,
Ich bin so gut wie nie mit jemandem etwas trinken gegangen .
Ehrlich gesagt bin ich kein
großer Fan solcher Situationen...
Während die Technikexperten noch daran arbeiten,
eleganten Code zu schreiben,
Wir sitzen beim Abendessen
und sammeln Kundenbedürfnisse.
Das ist
an sich schon eine beeindruckende Leistung, nicht wahr?
Nun ja, wenn man es so formuliert...
Das wird schon gut gehen.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Genieße es einfach.
Okay, vielleicht versuche ich es mal.
Was ist denn falsch daran, einen Traum zu haben?
Miyoshi-san hat recht.
Oh! Du verstehst es, Ogami-san.
Mir ist klar, dass es nie zu spät ist anzufangen.
Wir sind uns da völlig einig.
Hier, hier. Trinkt aus, trinkt aus.
- Nun, wenn ich das tue, habe ich nichts dagegen.
- Nicht wahr, Tsuchiya-san?
Stimmt's? Kano-san.
Ja.
Na los, noch ein Toast.
Und Toast, und Toast!
Lasst uns alle gemeinsam anstoßen. Prost!
- Prost!
Verzeihung.
Zu wissen, wie man Spaß hat...
ist wirklich schwierig für mich...
Entschuldigen Sie, Kano-san.
Miyoshi-san lässt sich
manchmal ein wenig mitreißen.
Oh, überhaupt nicht.
Ich glaube, er freut sich einfach, mit
jemandem zu sprechen, der seine Leidenschaft teilt.
Ogami-san ist wirklich ein
guter Mensch, nicht wahr?
Ja, das ist er.
Das ist er wirklich...
Kitagawa-san.
Hier, benutze das.
Hä?
Du sahst verfroren aus.
Ich werde in Kürze mit den Mitarbeitern sprechen.
und bitten Sie sie, die Heizung aufzudrehen.
Danke schön.
Heutzutage ist es gar nicht so einfach zu wissen, was man anziehen soll , nicht wahr?
Ja, es ist etwas kühl geworden.
Wie ist es im Vergleich zu Tokio?
In Tokio ist es wahrscheinlich etwas wärmer.
Ich verstehe.
Ich bin so neidisch.
Tsuchiya-san.
Gibt es etwas, das Sie nicht essen?
- Oh... Entschuldigung! Ich hole es!
- Kein Problem, ich bin näher dran.
Entschuldigen Sie.
Danke schön.
Das ist typisch Ogami-san
. Immer so aufmerksam.
- Es ist heiß, also sei vorsichtig.
- Danke.
Er ist gut in seinem Job.
und er nimmt Rücksicht auf andere.
Was treibt ihr zwei da?
Soll ich euch verkuppeln?
Kein Wunder, dass er so beliebt ist.
Ohnehin,
Mir ist es eigentlich egal, ob Ogami beliebt ist.
Kano-san, alles in Ordnung?
Hm?
Soll ich Ihnen etwas Wasser holen?
– Oh … Nein, alles gut. Es ist nur …
Es tut mir wirklich leid.
- Mir geht es wirklich gut.
- Wirklich?
Ja.
Oh, es wird schon spät.
Ich rufe ein Taxi.
- Entschuldigung, dass ich Sie so lange aufgehalten habe.
- Nein, nein, vielen Dank, dass Sie sich darum gekümmert haben.
Gar nicht.
Hä?
Ist das ein Flauschbär?
Kennst du sie?
Ja, die sind bei Kindern total beliebt.
Ja, genau.
Der Sohn meiner besten Freundin ist ganz verrückt danach.
- Deshalb habe ich es.
- Mhm.
Oh.
Bedeutet das...?
Kano-san, haben Sie Kinder?
Oh nein.
- Ähm... Meine Nichte mag sie.
- Oh.
Ach so.
Du schienst dich sehr gut mit ihnen auszukennen.
Ich dachte, du wärst verheiratet.
- Nein, ich sehe niemanden.
- Verstehe.
Nein, eigentlich...
Dieser Bär...
Hm?
Ah... ich bin erschöpft.
(Tut mir leid, ich bin etwas spät dran.
(Wollen wir noch etwas trinken gehen?)
Ah...
Ich wusste nicht genau, was dir gefällt,
deshalb habe ich von allem etwas gekauft.
Damit sollten wir bis zum Morgen auskommen.
Ah...
Ich bin todmüde.
Ja.
Miyoshi-san hörte einfach nicht auf zu reden.
Aber dank ihm
haben sie sich uns gegenüber wirklich geöffnet.
Sie scheinen
von nun an Stammkunden zu sein.
Ich verstehe.
Wenn es nur mich getroffen hätte,
Ich bin mir nicht sicher, ob ich
den Vertrag überhaupt hätte bekommen können.
Worüber redest du?
Ihre aufrichtige Erklärung
hat die Grundlage dafür geschaffen.
Deshalb haben sie uns vertraut.
Habe ich das nicht schon vorhin gesagt?
Verkaufe dich nicht unter Wert.
Irgendwie,
Ich habe das Gefühl, du verwöhnst mich.
Meinst du?
Ja, das tue ich.
Die Ogami aus meiner ursprünglichen Welt
wären niemals so.
Also,
Du hast mich ja schon einmal um Hilfe gebeten.
Wie meinst du das?
Erinnerst du dich nicht?
Als Sie damals
in die Vertriebsabteilung eintraten,
Hast du nicht auch die Arbeit der IT-Abteilung übernommen
und dadurch eine Frist verpasst?
Oh...
Dieser Vorfall...
Ich bestand darauf, alles selbst zu erledigen.
aber ich konnte es nicht rechtzeitig fertigstellen.
Es war alles meine Schuld.
Ich habe dich
allein zum Kunden geschickt, um dich zu entschuldigen, Ogami.
Aber du hast dich damals so sehr angestrengt.
Hä?
Als du mich um Hilfe gebeten hast,
Das hast du ja schon gesagt, als du dich
direkt danach bei mir entschuldigt hast.
Oh, ich habe mich entschuldigt...?
Nachdem er sich verbeugt und sich beim Kunden entschuldigt hatte.
Es tut mir so leid, dass es
so gekommen ist... Ogami.
Das ist in Ordnung.
Ich trage einen Teil der Schuld.
Danke schön.
Ich verstehe immer noch nichts über Vertrieb.
Also...
Könnten Sie mir
die Grundlagen beibringen?
Bitte hilf mir.
Sie haben sich auch an unsere Kollegen im Vertrieb gewandt.
Du hast sie gebeten, dir beizubringen,
was du nicht wusstest.
Du warst anfangs schwer zugänglich.
Aber genau da fingst du an, dich
mit allen in der Vertriebsabteilung gut zu verstehen.
Dafür habe ich dich wirklich bewundert.
Ich dachte, du wärst ein ehrlicher, guter Kerl.
Ein ehrlicher, guter Kerl...
Das Ich von damals...
Warum entschuldigst du dich, Ogami?
Es ist eindeutig mein Fehler...
NEIN.
Es ist meine Schuld. Ich habe
dir den Auftrag gegeben.
Ich bin es gewohnt, mich zu entschuldigen.
Solltest du in Zukunft noch einmal einen Fehler machen,
Ich werde mich bei dir entschuldigen.
Ich habe dich nie darum gebeten.
Wie könnte ich dich dazu bringen?
Ich verstehe.
Was ist los?
Nichts.
Ich habe gerade darüber nachgedacht, dass das der
Grund dafür ist, warum alle so nett zu mir sind.
Du sagst das so, als ob es
dich überhaupt nichts anginge.
Diese Welt...
Das ist großartig, Tomioka.
- Mit so einem zuverlässigen Vertriebsingenieur hier.
- Stimmt!
Ich zähle wirklich auf dich, Kano-san.
Hey, Kano.
Lass uns heute etwas trinken gehen.
Ich dachte, das wäre einfach eine „ideale
Welt, in der alle nett zu mir sind“.
Aber...
diese Welt...
ist eine Welt, die sich von dem "Ich, das ehrlich um Hilfe bitten konnte" abgespalten hat .
Ist es wirklich in Ordnung, wenn ich hier bleibe?
Hm?
Ach, nichts.
Ach ja.
Wir nehmen
morgen den frühen Hochgeschwindigkeitszug.
Sollten wir nicht ein paar Souvenirs zum Mitbringen suchen ?
Souvenirs...
Ich habe eigentlich niemanden, dem ich sie geben könnte.
Ich verstehe.
Ich würde gerne ein wenig recherchieren gehen.
Sie kaufen ein Geschenk?
Ja.
Für wen?
Meine Mutter ist zufällig gerade in Tokio zu Besuch.
Deine Mutter, was?
Was ist das?
Nichts.
Ich wollte nur mal fragen, ob
du mit jemandem zusammenwohnst.
Ich lebte
bis vor einem Jahr mit meiner Freundin zusammen.
Aber wir haben uns getrennt.
Ich verstehe...
Sie sagte, ich sei nicht rücksichtsvoll genug gewesen.
Das stimmt überhaupt nicht.
Du bist sehr aufmerksam, Ogami.
Meinst du?
Danke.
Wie lange bist du schon Single, Kano?
Hä?
Entschuldigung.
Ich konnte nicht umhin,
dich im Restaurant zu belauschen.
Oh.
Ich hatte während meines Studiums eine langjährige Freundin.
Wir haben uns aber getrennt, als wir
nach dem Studienabschluss auf Jobsuche waren.
Ich bin seitdem Single.
Warum habt ihr euch getrennt?
Sie zog wegen eines Jobs weg.
Sie sagte, sie könne keine
Fernbeziehung führen.
Ich verstehe.
Ihr Verlust.
Sie ließ sich eine großartige Fangchance entgehen.
In Ordnung.
Es wird Zeit fürs Bett.
Na gut.
Magst du keine Süßigkeiten?
Gute Nacht.
Mir ist so heiß.
Die ganze Zeit über
Ich habe mich so
sehr bemüht, nicht daran zu denken.
Aber ich...
Ich wirklich...
Was ist das...?
(Nächste Folge)
Diese Gefühle, die ich für Ogami habe...
(Der ideale Ogami aus der „Wenn-Welt“)
Ich kann nicht glauben, dass ich so empfinde.
(Hin- und hergerissen zwischen der „Wenn“- und der „Real“-Welt)
Der Ogami aus meiner Welt war so streng.
(Akihitos wahre Gefühle)
Warum denke ich jetzt bloß an diesen Ogami?
Ich habe mir immer gewünscht... dass wir
einfach immer zusammen lachen könnten.